Весна опять пришла, и лучики тепла доверчиво глядят в моё окно.
Опять защемит грудь, и в душу влезет грусть, по памяти пойдёт со мной.
Пойдёт, разворошит! И вместе согрешит с той девочкой, что так давно любил.
С той девочкой ушла, с той девочкой пришла. Забыть её не хватит сил.
Владимирский централ - ветер северный!
Этапом из Твери - зла немерено... Лежит на сердце тяжкий груз.
Владимирский централ - ветер северный.
Хотя я банковал, - жизнь разменяна, но не "очко" обычно губит, а к одиннадцати туз.
Там под окном "зека", проталина тонка, и всё ж, ты, недолга, моя весна.
Я радуюсь, что здесь хоть это-то, но есть. Как мне твоя любовь нужна!
